看来这次也给了你一大把的功劳呢 夏目
感激不尽
但是 老大
这次轮到我
这次也是夏目的功劳
这里是夏目最近的构图
吾之蜂巢
你为何如此戒备？
因此夏目啊
让我升任大干部吧
非常感谢
夏目会尽心尽力地服侍组织
喂 喂 夏目
你这家伙又搞砸了
这个魔杖可是我做的
你在说什么？
只能在研究室里制造自慰道具的中年男友臭恶心死宅
我会杀了你
只是让我们使用了你做出来的道具而已 你就心怀感激吧
哈 在研究室里撸啊撸
还有就是 夏目大人的
你这家伙
怎么了？
还有 哪个 哪位是老大？
哈？你是我的
你竟敢把我叫出来 你胆子挺大的嘛
不 不是的
是 完全剥开的银行
今天 是交换日
啊 对啊
我现在就过去 等着吧
请快点
银行要开始交换了
你们在干什么？
你这家伙 为什么擅自开始交换？
因为 我想姐姐应该会来
而且银行也要交换资金 所以我想应该没问题
吵死了 不要乱动
总之 我现在就过去 等着吧
喂 住手啊 喂
明明是个普通人 你为什么这么强硬啊？
住手啊
喂 夏目 我们还没说完
那就是这样
可恶 喂 夏目
可恶
走错路了
摄像头 来这边
姐姐大人？
不是姐姐大人
是 夏目大人
为什么普通市民 恶徒 会有苦战啊？
我 我说你
让你们见识一下我的实力吧
你们两个 给我老实点
喂 别在那边跳舞了 趁现在
很遗憾
只要使用这个魔杖
任何人都能对我言听计从
来 四肢着地趴下 叫出来吧
汪汪汪 汪
你这家伙 就在那边露出屁股吧
汪 汪汪 汪
结束了？
喂 给我逃
赶紧挣脱
你这家伙 别开玩笑了
别开玩笑了啊
救 救命
可恶的恶徒
你在说什么啊 救命啊
真是的 你们两个人都太糟糕了
住手 你们在干嘛？
别碰我啊 我的手黏糊糊脏兮兮的
怎么回事啊 一副可怜兮兮的样子
你以为我是谁啊？
不知道吗？恶魔组织就是这样的
是夏目大人啊
我才不管
我是大患部的夏目大人
原来如此
别碰我 别碰我
别挣扎啊
别碰我啊
喂 恶魔组织就是这样的啊
不是说了别碰我吗？
吵死了
一般人不存在啊
别以为能碰大患部
再来一次 你们再试一次吧
我知道的
马上就能做到
那为什么还要逃呢
出来了啊 出来了
喂 恶魔组织的干部原来是这样的乳头啊
别碰我 别碰我
真是漂亮的乳头啊
恶魔组织原来是这种感觉啊
别碰我啊
怎么突然变得老实了
怎么了？有感觉了吗？
被玩弄着乳头有感觉了啊
现在马上就宰了你
试试看吧
我要宰了你 所以滚开
可恶 那些家伙逃走了
别闹别闹别闹 干部啊 快快快
住手 你这臭鸡巴
不要碰我的身体
话虽如此但乳头好像很硬啊
这是什么？
喂 把你的手放开啊
真是羞耻啊
感觉好厉害 这里也变得湿漉漉的
不要摸我恶心的地方
住手
来吧来吧 这边也来
朝向这边啊 来吧来吧
把舌头伸出来 舌头快点
快点 快点 把舌头伸出来啊
别开玩笑了啊
你觉得做那种事没问题吗？
你才是 觉得做那种事没问题吗？
等下我会杀了你们所有人啊
你要是能做到就试试啊
而且 这是什么？
你在摸哪里啊？
住手 住手
你肮脏的手不可以碰啊
啊？怎么回事 湿了吗？
是啊 好像有点湿了啊
这是怎么了？
别管那么多了 快滚开
我必须要回去参加葬礼了
啊 是这样啊
对了对了 对了
姐姐 看看里面怎么样了
吵死了
过来这边让姐姐看看
你刚才一直在闹腾吧
可能是忘记了
哪个没忘记呢？
看招 看招
啊 居然给我们戴上这么帅气的东西
不需要
快点快点
别碰啊 真是丢人现眼的大叔啊
很臭啊
诶？你觉得很臭吗？
不要乱动啊
别摸我的鞋子啊
这种事不可以啊
住手
看招看招
来吧来吧
住手
把腿张开啊
喂 你这家伙
看招
蹦蹦蹦
对对
刚才被你做了很羞耻的事情啊
刚才我对他手下留情了
你看这里从刚才开始就湿漉漉的 你看看
别靠近我啊
乳头也好厉害
你这家伙 别摸啊
直接看看吧
看吧看吧看吧
住手啊
住手
都说了住手啊
邪恶组织的干部怎么样？
这可不是你们该看的地方啊
是怎样培养出来的？
一览无余啊 完全暴露了
住手啊
感觉怎么样？
真是的 湿漉漉的
已经够了吧 我必须要回去了 快放开我
喂 等等
还没结束呢 你确认一下吧
你也老实点啊
再多弄弄吧
湿漉漉的啊
我可是大干部啊
大干部怎么了？
你们两个 放开我啊
大干部的小穴好像很美味啊
说这种无聊的话
之后我会让你更痛苦的
还在逞强啊 把屁股给我看看
怎么可能给你看啊
行了行了
几乎全被看光了啊
这副样子不害臊吗？
喂 住手啊
都溢出来了
刚才那两个人马上就会回来的
关我什么事啊
一目了然地逃走了
哇 好厉害 屁股都被看光了
菊花好漂亮
救命啊
邪恶干部原来是这样的气味啊
把屁股弄干净吧
不是 不是 怎么感觉有点
闻到了什么啊
原来是这样的气味啊
再把屁股挺起来一点
真是的 大干部马上就会回来了
你们两个
菊花被舔了怎么样？
被做过这种事吗？回答我
舒服吗？让我看看
怎么样？
什么都说不出来了啊
真是丢脸的样子啊
别碰我
住手啊
好厉害
为什么谁都不来啊
诶 好厉害
气味太浓了
好厉害 屁股会变成什么样呢
那么打扰你们一下
听好了哦？
好厉害
有点拉丝了啊
哇 好厉害啊
我说的舒服吗？
别管那么多了 听话吧
和气味很搭
怎么样？被普通市民做这种事
住手啊
怎么样？舒服吗？
什么都没说呢
很舒服啊
这样啊 很舒服啊
我也想再来一次
我会把你的脚趾全部折断的
要插进去了？插进去插进去插进去插进去
看招看招 厉害啊
插进去两根了
我会把你的父母都杀掉的
试试吧
里面这么湿润真亏你能说出这种话来呢
就是因为你们总是做坏事才会变成这样啊
好厉害
抖得好厉害
敏感敏感敏感
高潮了高潮了
兴奋起来了呢
站起来站起来站起来
让我们舒服起来啊
已经什么都说不出来了
没想到会变成这样
反而很开心吧
看招 脱掉了
很脏吧
才不脏呢
你们这些普通人的鸡巴
看招 神父
虽然我也想让你更加舒服
但你的嘴巴是为了什么呢？嗯？
把嘴张开
哎呀 嘴巴不张开吗
我会咬你的
这样啊
真的可以吗？不行
快点张嘴
来吧 张嘴
对对对
神父正在舔普通市民的鸡巴
怎么样？
来吧 这边也张嘴
快点张开嘴巴 啊好舒服
手也要好好动起来
神父的嘴里很舒服对吧
神父真厉害呀
给我
把舌头伸出来呀 神父
感觉你变老实了呢
是不是有种反抗的感觉？
喂
对对对
好 鸡巴好舒服
含到深处吧
感觉你变老实了呢
啊 好爽
真厉害呀
哈 好爽
差不多该
喂
让我看看 让我看看
小穴很舒服对吧
别摸
喂
你让我干什么啊
是不是有点太大了？
湿漉漉的
别摸啊
想要我们插进去？
你们这些人的鸡巴
就算死我也不会让你们插进来
哈 也是呢
来吧来吧 把屁股抬起来
重要的服装
哈？才不需要呢 便当
大患夫是不需要这种东西的吧
喂喂
大患夫？
来 我要插进去了哦 鸡巴插进去吧
啊 好爽
怎么样？有感觉了吗
一脸舒服的表情呢
呵呵 大患夫
唉？怎么了？
喂 告诉我吧
真是的
啊 但是 没有变舒服
明明腰都已经这么大了
好厉害 好爽
喂 快起来快起来
喂 把舌头伸出来
不管怎么说 你的舌头都伸出来了
真的？
超级婊子
真的吗？
已经什么都做不了了啊 太可怜了
哇 好厉害
湿漉漉的 刚才那是怎么了？
里面也
叫的话就会进来吧 里面也
不去帮帮她吗？
要是去帮她的话 说不定英雄会过来呢
因为很舒服所以不行
来吧 反省吧 来吧来吧来吧
你们的鸡巴也
舒服吗？舒服吗？舒服吗？一般人的鸡巴舒服吗？
一般人的鸡巴怎么样？
比组织里的男人们还要低劣
虽然有点不太懂 但是你平时和组织的人做过吗？
啊 是这样吗？果然是婊子啊
真棒呢 越来越上道了
我才不会这么舒服呢
不舒服吗？
舒服吗？
喂 别逃啊 你还能行吧？
看来你还没做够啊
喂喂 这家伙说到底是不是个婊子啊
啊 等等 等一下
很好很好 还没完呢 还没完呢
就是这样 就是这样
还没有结束
继续吸吧
你也喜欢吧？
好舒服
毕竟都说了很舒服
很舒服对吧 很舒服对吧
要射的时候一定要说出来
在里面膨胀起来了
在里面不停地膨胀
在里面啪啪抽插的感觉很棒吗？
好舒服
要射了吗？
颤抖得很厉害啊
舒服吗？
那真是不妙啊
超级舒服
不妙不妙不妙
去了 又要高潮了
去 去了
被侵犯了 去了
不行 要高潮了
接下来从后面插进去
怎么样？舒服吗？
来吧
你也射出来吧
很棒哦 很厉害
好厉害啊
我知道了
来这边来这边
看来患者先生也已经相当满足了呢
她们都很听话呢 怎么样？
怎么样？舒服吗？
小穴好舒服
啊 很舒服啊 小穴在说它很舒服呢
小穴好舒服小穴好舒服
鸡巴好舒服
被不停地吊着胃口呢
一直在高潮呢
怎么样？舒服吗？
去了去了 去了
啊 射出来了
没事吧？患者先生
还没结束
可以看清吗
我能看得很清楚
鸡巴爽到不行了对吧
很舒服对吧
好舒服
要是你再做坏事的话 我就会再惩罚你的
我会做很多坏事的
要是你敢连续射精的话
我就会像这样给你惩罚
啊 侵犯我吧
狠狠地侵犯我吧
惩罚我吧
为了让你做坏事 我会在里面射很多出来的
惩罚我吧 内射
啊 好爽
那快点 来接吻吧
又要内射了？
看起来很想内射呢
射进去吧
内射吧
把普通人的精子 射进去
集中
好美味
普通人的鸡巴舒服吗？
啊 好爽
我才不管呢
射到里面去吧
等下 深处 有股很强烈的感觉涌上来了
要怎么办？要怎么办？
我知道了
下次再见的时候 我们再一起玩吧 邪恶的蜜柑
啊 好厉害
来吧
魔杖坏了 给我修好
哎呀 这可真是
不知廉耻 真是抱歉
别傻笑了 给我修好
啊 这还真是遗憾呢
虽然很遗憾 这个修不好呢
做出来的可是铅笔哦？
说到底 你就是个烦人
你就是个这样的人
什么都做不到的普通碧池对吧
你问我在说什么？
我是大干部的夏目大人
啊 没错
多亏了这家伙
不然的话 你这种人
别说是我的大干部
连我们组织都当不了了
你觉得说这种话可以吗
基本上
想被修好就要说请帮我修好吧
请
臭死了
喂 怎么了？
修好 修好
听不见啊 再说清楚点
用心地 来吧
请帮我修好
这样啊
既然你都这么说了
就不帮你修好了
不是 你这种人
什么都做不到不是吗
你这家伙
绝对要杀了你
喂 果然很弱啊 你这杂鱼
才不是杂鱼
杂鱼 来吧杂鱼
马上就用新的道具
没错 没错
把大家变成垃圾
你这种人 我绝对要让你习惯了
别说废话了 快点快点
看招看招
干什么呢？
等下 这是什么
放开我
没事的
我没做过这种事
没事的 来吧 我帮你解开
不要 不要
喂 色狼
别再玩了
想做这种事就自己去做啊 你这个变态
快点放开我
已经满足了吧
放开我
你的身体还挺不错嘛
恶心的话说出来很臭啊
好臭
别靠近我
没事的
这股臭味也是因为我开发的这个药
大叔你那臭烘烘的呼吸 体液和包皮垢全都会变得好吃的
说些莫名其妙的话
反正又是不良品
来吧 我要给你好好地吃下去了
快点
别这样啊
我不想成为像你这么臭的人
没关系的 你这个臭家伙
这股臭味也会全部变得好吃的
你看 会变得好吃的 你就好好地兴奋起来吧
怎么样？怎么样啊小夏？
我开发的这个药是不是非常有效果啊？
已经忍不住想要被玩弄各种地方了吧
这是什么
喂 怎么了？
像平常那样嚣张的小姑娘的喉咙
像往常一样说出来吧
别碰我 烦死了
来吧 你自己说出来
身体好奇怪
你那甜美的高潮脸真是大成功啊
给我吧 这是什么
我想要更多 好想要 好想要
想要药
你这个女人只要乖乖听话就好了
现在开始我会好好地把你的身体改造成我的样子
来疼爱你吧
摸摸看 你让我喝了什么？
那个 变得好吃的东西
那就是全部吗？给我更多
效果更强了对吧 怎么样？变热了吧
那里是最痒的地方
也要好好地涂上舒服又美味的药
原来还有药啊
来吧 本来我们是
快点涂上去啊
一伙伴啊
我会好好地把你改造成我的样子
你看
好热
我会让你变得更热的 特别服务
再多涂一点
让我变热吧
啊 乳头靠膝盖勾到了
尽情地玩弄吧
真不错 就这样被我的手渐渐改造成你的样子
快点给我药啊
还想要更多的药
有那么想要吗？
那正好 来吧 再多涂一点
乳头要被摘下来了
乳头也要取下来啊
是改造哦 变得更加舒服
光靠乳头就这么有效果吗？
乳头好舒服
小穴也想要
快点 快点给我
乳头很舒服对吧
乳头
这里吗？
那里 那里
乳头要变得奇怪了
这样的还是第一次
来吧 舌头伸出来
快点把舌头伸出来
像强奸一样 用嘴唇舔来舔去
感觉舒服吗？舒服吗？
舌头就像是阴蒂一样
我会夹紧的 要开始了
不要 不要啊
舌头去了
怎么样？
停不下来 好舒服
啊 要去了 已经
啊 要去了 要高潮了
等一下 要高潮了
还要 我还要
怎么样？嗯？还要
哈 让我舒服起来
给我
刚才的 药还在
要去了
好舒服
祝福的药最棒了
啊 要高潮了
要高潮了
啊 要去了
高潮了
给我吧 我还要
我还要
又要高潮了
给我吧 给我吧
射出来
全身都好舒服
啊 好舒服 这是什么？
为什么没有早点让我喝呢
怎么样？这药很有效
太棒了
来 再多给我一点
太好了 太浪费了
好厉害
好好吃
司官 让我再多舔一
可以随你高兴地舔吧
好好吃 好好吃
很好吃对吧
司官的身体很美味呢
没错没错
我会帮你找到更多美味的地方
可以吗？
全部都很好吃
司官君的味道好棒
对吧 再多舔一点也没关系
这里的味道好好闻
是呢
口水流出来了
好好吃 我会一直舔下去的
和其他地方的口感不一样 好好吃
好厉害 你舔过头了
好好吃
好美味
谁说你的舌头很臭啊
很好吃对吧
我会一直舔下去的
这里也好好吃 而且味道还最棒
是呢
这种地方已经40年50年没洗过了 应该很臭才对
难道说你很久没洗了？
是吗 果然
我做的药真的很棒对吧
这里也好好闻 有着最浓郁的味道
啊 好好吃
抱歉 稍等一下
夏美 我的蛋蛋也很好闻
蛋蛋？蛋蛋也很好闻吗
这里？啊 好棒的味道
感觉里面堆积着非常浓厚的精液
鼻血要出来了
居然变得这么大
好臭
这边也好好闻 好好吃
啊 这里也好好吃
看不太清楚啊
让我尝尝你这里好吃的
那里 那里 请给我那里 啊 那里那里
你这么开心 我也好高兴
不是 不是该舔的地方
果然是被大干部舔着很开心对吧
好好吃
居然变得这么兴奋
好像在一抖一抖的
不行 这样子不行
好好吃啊
对了 等一下 夏美 等一下
等等 夏美 我也要 我也要
把你的鸡巴插进来吧 这是特别服务
这个也很好吃吗？
好在意啊 味道
如果插进去的话会更好吃啊
对 对 就是那里 好色情
把腰抬起来 站直了
我还想再尝尝
刚才的媚药已经用完了吗？
来吧 在嘴巴上涂满
这个颜色好漂亮
啊 光是涂上去就很舒服
对了夏美 这该怎么办？
快点 快点把鸡巴插进来
插进来吧
腰擅自挺起来了
你这家伙的鸡巴真厉害啊
好像还没完全插进来
只用前端插进去就能高潮了
小穴好开心
因为我非常开心啊
好好吃 好好吃 好好吃
从今天开始 这个痴汉草莓要被改造成他的样子
怎么样？有趣吗？
再多给我一点
如果不能顶到深处的话
那就只顶入口
要去了 要去了 要去了 要高潮了
我会带着你一起去的
啊 要去了
想让我把你的鸡巴操得更爽吗？
我想要
好好地
顺滑地
一直都很舒服
来吧来吧 随便你用就好
可以随便我用吗？
啊 又有什么想要的来了
痴汉大人的美味鸡巴
这次由我在上面插进去
好好地插进去了
我明明是个天才来着
没错 我是个天才
夏美的小穴就是天才 啊 这是什么情况？好厉害 好厉害
多亏了痴汉君的药 我应该变得很舒服
停不下来了
这样下去 要做到明天了
可以一直做下去
来吧 坏掉吧坏掉吧
痴汉君的乳头也很舒服对吧
变得热起来了对吧
又插到深处了
摸吧 舒服的地方全部都摸吧
好热 好热啊
啊 要去了
来吧 接下来轮到我了
我会动腰的
把屁股翘起来吧
屁股？我不想看到那么脏的东西啊
没事的 来吧 看着我的屁股
屁股也好热
再把双腿张开一点
快点 快点
做吧
好舒服
就算痴汉君的鸡鸡不动
也太有感觉了
啊 太舒服了
小穴要变得奇怪了
里面要变大了
我的小穴被撑开了
啊 鸡巴好好吃
看仔细了 好好吃
好好吃 小穴在高兴着
一直在高潮
夏美 我也想射精
诗织 诗织的才更好吃啊
很好吃哦 但我会把美味的东西满满地射进小穴里
我想要美味的东西
把美味的东西插进来吧 插进来 让我变得更加美味吧
让我变得更加美味吧 让我的小穴变得更加美味吧
好舒服
射精了吗？
美味的东西都射出来了
小穴变得好吃了吗
看上去非常美味
给我更多美味的东西吧 这样不够啊
你看 小穴已经这么湿了吧
我想要
夏美 我也想贤者时间长一点
让我看看小穴啊 来 你看
所以说我要贤者时间了
都说了涂上那个就不算是贤者时间了吧
所以说 稍微
你这家伙
哇 连魔杖都修好了啊
还装模作样的
可恶啊
大灰狼 让她升天吧
夏美我会为组织尽心尽力的
你这家伙是什么意思啊
不过就是个什么都做不到的碧池而已啊
这样下去的话绝对不会结束的
哈？喂喂
啊 夏美？
望爱怎么了
你知道吗 今天在秘密派出所发生了暴动
啊 我在新闻里看到了
是啊 真是些坏家伙呢
诶？因为很危险
因为很危险所以最好不要去
那我先离开了 再见
不妙
我听说了啊 你因为那个魔杖的缘故
能力被用掉了对吧
老板 就算没有那种东西我也能做到
那就得证明一下才行啊
我来了 坏家伙们
你这家伙
既然我已经来了就不会再让你们做坏事了
我是正义的英雄 火男
不妙 他绝对是想要当火男吧
在哪里啊 能成为我的对手的男人
在这里 有吗 出来啊
在哪儿？就是那儿啊
快点 放马过来啊
喂 八面
什么？从后面吗
我要把这家伙打倒
然后作为你的对手 我会认可你的
快点 从储物柜里过来
你到底在哪儿啊
喂 我已经找到你了
赶紧冲过来啊
真的在这里吗
在哪儿啊 喂
你带着吧 这里可是大组织
快点过来啊
怎么办 要是暴露了会被甩的
而且我也不想伤害到希美
火男出击
好 就先从你开始吧
虽然我其实不想对女人出手
没办法 来 看这边
诶？夏目
袭击银行的女恶徒就是你吗？
没错 我是大恶徒集团八之主的大干部
夏目大人
这样啊
你被恶徒的首领命令了吧
不过已经没事了 放心吧
我来了 你不用害怕了
不是 我自己来的时候
是你自己希望的吗？
已经够了 你被洗脑了吧
已经没事了 我来帮你
我也是自己来袭击银行的 已经够了
你所做的事已经被洗脑了
没错吧
你和大家一起帮助他了吗
我来保护你了 放心吧
不是不行 夏目 你已经是塔子的助力了 你可以放心了
诶？不是 不是的
有什么不对吗？
不对 我可是大恶徒啊
我明白了
虽然你这样说是错的 但已经够了
我会用亲吻来安慰你的
真的吗？谢谢
你别闹了 该休息了
果然不行 我已经是被洗脑的存在了
没关系 你也应该喜欢这样吧
你的那里果然还是不行
你是不会成为坏人的
我已经是坏人了
为什么会勃起呢？
那当然是因为
因为喜欢你啊
你看 果然是这样
一旦被自己喜欢的女人骑在身上 就会变成这样
明明我是一个穿着这种衣服
正在欺负普通市民的恶徒
但我果然还是讨厌你的这一点
夏叶
塔子真是的
吓了你一跳吗？以为我在保护你
真是难以置信 我不想在这种地方见到你
但是我从很久以前就想这样做了
成为正义英雄时的我很擅长这个吧？
我不想让你看到我这副样子
这身衣服也非常适合你
不要 好羞耻
来 已经够了
敌人已经消失了 不行 不行
我不想被你这种色鬼的衣服看见
夏叶 听我说
不管是怎样的你都是我最喜欢的夏叶
来摸摸我的嘴巴吧
好厉害 你这么兴奋吗？
当然啊
如果是你的话 我每天都会很兴奋
明明我没有被洗脑
那么
你真的很害怕呢 那个老大
来 放心吧
正义的英雄来救你了
快看
这就是
弹药同伴八之宿的证明
所以我已经回不去了
不管是怎样的你
我都最喜欢你了 夏叶
对不起
能好好道歉真了不起
至今为止的所作所为 接下来好好地向它道歉吧
我做不到
我会让你舒服起来的
喜欢我吗？
喜欢 虽然很喜欢
好开心啊
但我们是不一样的人
没关系 你只要享受就好了
我已经在弹药中和各种同伴做过爱了
那还真是有点色情啊
但你果然还是最棒的对吧
那么就原谅你的一切吧
真的
最喜欢你了 夏叶
我也
一直都想告诉你
不能做这种事
被强迫了呢 真是辛苦你了
变得这么大
好雄伟啊
好雄伟
真的如我所愿呢
那当然了
正义的英雄就是要健壮
来吧 这里也想让它舒服起来吗
这根鸡巴 我知道的
我知道的鸡巴
对 你喜欢的鸡巴
是你期待已久的鸡巴
真的好舒服啊
我的比较好吧？
那当然了
因为我最喜欢你了
就算是夏叶的奶子 你也会让它舒服起来吗？
当然
怎么样
果然你不是什么恶徒
最喜欢你了
真是的 夏叶
所以不要再攻击那边的巢穴了
你也不再是什么恶徒了吧
我做不到
一起去帮助普通市民和困扰着他们的市民吧
不行 我没有骑士杖的话什么都做不到
还在被洗脑对吧
让小葵更舒服吧 我会给你解决村里的战争
放心吧 4 不用使用魔法的话我可是很弱的
不行
你就算弱也没关系 小葵会帮你的
不行 要喜欢上这个声音了
要变得舒服起来了
去了 去了 去了
很舒服对吧
你还在笑啊
我已经回不去了
即便如此 我也喜欢你
我一定会让你回去的
4 啊？
你第一次战斗的时候差点就射出来了啊
你看 你放心吧
我没有被洗脑
只是想被洗脑而已
来 再一次
在这种地方做爱好兴奋啊
3 来 我会让你更舒服的 你把屁股转过去
再转过去？你要干嘛？
我会让你变得更舒服的
瞧 好厉害
不要这样看我 在这种情况下
很可爱哦 瞧
把屁股抬起来吧
好害羞啊
果然还是很可爱啊 夏美
在这种地方被看着
好厉害 你变得越来越色了
你可以坦率一点
不要 要发出下流的声音了
舒服吗？
不要再欺负我了
怎么这样 我简直就像个恶徒一样
啊 不要再欺负我了
组织里的人可能都在看着
再多玩弄玩弄我的小穴吧
那样不行啊
要变得乱七八糟的了
看着我
你果然不是恶徒
而是这么可爱的女孩子
我是恶徒 已经回不去了
还敢说这种话
来吧 来吧
我的鸡巴
就用这个让你闭嘴
诶？这样我会想要的
你想用我的嘴巴对吧
我想
所以不要再做坏事了
那是不可以的
进来了
恶徒先生 恶徒先生
看啊
看我插进恶徒的小穴里
果然
才不是什么恶徒
是恶徒
虽然也喜欢恶徒先生
虽然是个坏人 但也是可爱的女孩子
要去了
好舒服
可以再多说几次喜欢吗？
喜欢 喜欢你
喜欢 喜欢
你也喜欢吗？喜欢 喜欢
我也最喜欢了
喜欢 喜欢
喜欢
但是我的鸡巴已经泄出来了
那样的话
就用我的
这根厉害的鸡巴
来吧 来吧
还是无套更好
啊 好舒服
我会用这根鸡巴救你的
这样一来 我也能脱离邪恶组织了
好想拔出去 好想拔出去
抖m的鸡巴 喜欢
好厉害
我们连结在一起了
我也最喜欢了
好舒服啊
抖m的鸡巴 真是丢人
用抖m的鸡巴把肮脏的精子全部射出来吧
舒服吗？
舒服
抖m的鸡巴最舒服了
对吧 比起那根臭鸡巴
还是我的鸡巴更舒服吧
对吧 最舒服的还是抖m鸡巴 是的是的
抖m是最厉害的 其他的鸡鸡都是杂鱼
小穴好舒服啊
用你的鸡巴把我的小穴擦干净吧
好舒服 好舒服啊 好舒服
这果然是抖m的小穴呢
要去了 要去了 小穴要高潮了
我也是
怎么样？
你的小穴是最棒的
撸得好激烈
好厉害 好舒服
好舒服
没有比这更棒的鸡巴了
我也是 好舒服
不要再和他做爱了
对 他说过好多次了
好舒服 啊 对了
好舒服啊
好舒服
鸡巴 这种鸡巴 你已经不是坏人了
我也不会停下来的
不行了 我喜欢这个
喜欢
好舒服
我也是
好舒服 好爽
屁股好舒服
不行 不行
好厉害
不行 不能说这种话
不会的 我们是夫妻 对吧？
对你来说就像英雄之剑一样
真的吗？没有那回事啊
你看 皮带也取下来了
哇 好厉害
啊 要去了 好舒服
啊 不行不行不行 要去了
好舒服
有感觉的你比我们都还要爽
更多？还能动吗？
更多 更多 变得更加舒服吧
好舒服
你还好吗？
好舒服 真的好爽
啊 好厉害 好舒服好舒服 太棒了
啊 好舒服
好厉害啊 超级舒服的
我的鸡巴和你的相性果然很好呢
是啊 果然是这样
啊 要去了 又要高潮了
看着我 看着我
是这种感觉对吧？
这个 这个也是老板准备的
不 不用那么害羞 来吧来吧
我也不是护身符 而是双肩
护身符你是自己做的吗？
是的
为了帮助弱小的人们
来吧 从现在开始 终于要和你一同
果然真正的强大生物就是独自一人呢
是啊 已经湿透了
里面已经变得黏糊糊了吧？
啊 出来了 好羞耻
在这种地方
来吧 把所有的都射出来吧
这是你最喜欢的吻啊
才没有那种事
不行 小穴要高潮了
去了 小穴要高潮了
这么地
小穴已经满满当当对吧？
好厉害 好厉害啊
好舒服 好爽
我被银行的客人
干了啊
好爽 这种地方我也喜欢
要从后面来吗？
来吧 腰部摆动起来 再用力点
好舒服 好舒服啊
那里也喜欢
啊 好激烈啊
这里好舒服
我也喜欢 我也喜欢你
好羞耻 但我喜欢你
我也喜欢
客人
我也喜欢你
我也喜欢 喜欢啊
我喜欢你 客人 喜欢啊
腰部摆动得这么厉害
我的小穴很舒服啊
非常舒服
好舒服啊
不妙 这个太爽了
不行 不行不行不行
要射了？要射了吗？射出来吧 射出来吧 射出来吧
给我正义的精子吧
去了 去了去了去了 去了
能感觉到射出来了
我能感受到暖烘烘的
满满地溢出来了
我爱你 夏美只爱你一个人
客人
好热
我也爱你
我爱你 我爱你啊
客人
好热
我到底是什么呢
你好 我是夏美
喂 夏美 现在立刻赶紧到基地来
我知道了
给我鸡巴 再多给我一点
啊 不够
再来 再给我更加雄伟的鸡巴
不够
夏美 你还在组织里吗
因为 但是
一般市民就像野上君说的那样
不会再袭击我们了
算了 我要去工作了 拜拜
等等
啊？你不是积攒了很多吗
我今天没时间
你要全力干我
当然
拜托了
快点站起来吧
你能过来我很高兴
OK
谢谢你 你没时间吗？
OK 让我舒服一下吧
太好了
好舒服
毕竟你喜欢乳头呢
对 喜欢喜欢 喜欢喜欢 我知道的哦 好好吃
好舒服
这边的乳头也要
喜欢喜欢
啊 好舒服
好舒服
硬邦邦的了
这个 比刚才还要舒服
你身上有股很好闻的味道呢
对啊 一口气散发出汗臭味来了
还有 我看看
我来帮你拿掉吧
从第一次看到我的时候开始就已经鼓起来了
对吧
好厉害
这边也很好闻
好舒服
爽吗？
超级舒服的
今天也可以射出来
啊 好舒服 喜欢
明明是个英雄 却可以脱光衣服呀
这个会弄脏呢
把英雄的蛋蛋含进嘴里吧
好好吃
被坏蛋舔着鸡巴 就这么开心吗？
才不是呢 这个 真的很舒服
好舒服 那里那里好舒服
你不是有个等待救援的地方吗？
啊 你刚才说的话 好恶心
好舒服
你看 坏蛋的可爱乳头
好舒服 这个也摩擦一下就会很舒服对吧
硬硬的好舒服
这里也舔一舔吧
啊 好舒服 摩擦着口水好舒服
口水舒服吗？
也给你的嘴巴
就算帮助别人 鸡巴也不会让你舒服呢 大家
好过分
我明明是坏蛋
明明都已经把你弄得这么硬了
啊 好恶心
你就加入我们的组织不就好了？
怎么可能加入 那样的话每天都会很舒服
好舒服 好爽 啊 好舒服
太棒了 口水超级舒服的
别当什么英雄了
不要 不要啊
好舒服 好爽
这个 太爽了
好舒服 好爽 啊 好厉害
啊 好爽
好厉害 射了很多呢
从明天开始也要加油当英雄